Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/khexedit.po
Languages: zh_tw

source: KDE Hex editor
zh_tw: KDE 十六進位編輯器

source: Jump to 'offset'
zh_tw: 跳到 '位移'

source: File(s) to open
zh_tw: 要開啟的檔案

source: &Insert...
zh_tw: 插入(&I)...

source: E&xport...
zh_tw: 匯出(&X)...

source: &Cancel Operation
zh_tw: 取消操作(&C)

source: &Read only
zh_tw: 唯讀(&R)

source: &Allow Resize
zh_tw: 允許改變大小(&A)

source: N&ew Window
zh_tw: 新視窗(&E)

source: Close &Window
zh_tw: 關閉視窗(&W)

source: &Unselect
zh_tw: 取消選擇(&U)

source: &Goto Offset...
zh_tw: 跳到位移(&G)...

source: &Insert Pattern...
zh_tw: 插入樣式(&I)...

source: Copy as &text
zh_tw: 以文字拷貝(&T)

source: Paste into new &file
zh_tw: 貼到新檔案(&F)

source: Paste into new &window
zh_tw: 些到新視窗(&W)

source: &Hexadecimal
zh_tw: 十六進位(&H)

source: &Decimal
zh_tw: 十進位(&D)

source: &Octal
zh_tw: 八進位(&O)

source: &Binary
zh_tw: 二進位(&B)

source: &Text
zh_tw: 文字(&T)

source: Show o&ffset column
zh_tw: 顯示位移欄位(&F)

source: Show te&xt field
zh_tw: 顯示文字區域(&X)

source: Off&set as decimal
zh_tw: 十進位顯示位移(&s)

source: &Upper case (data)
zh_tw: 大寫 (資料)(&U)

source: Upper &case (offset)
zh_tw: 大寫 (位移)(&C)

source: _: &Default encoding &Default
zh_tw: _: 預設編碼方式(&D) 預設值(&D)

source: US-&ASCII (7 bit)
zh_tw: US-ASCII (7 位元)(&A)

source: &EBCDIC
zh_tw: EBCDIC(&E)

source: &Custom...
zh_tw: 自訂(&C)...

source: &Extract Strings...
zh_tw: 取得字串(&E)...

source: &Record Viewer...
zh_tw: 紀錄檢視器(&R)...

source: &Binary Filter...
zh_tw: 二進位過濾器(&B)...

source: &Character Table...
zh_tw: 字元表(&C)...

source: C&onverter...
zh_tw: 轉換(&O)...

source: &Statistics...
zh_tw: 統計(&S)...

source: &Replace Bookmark
zh_tw: 取代書籤(&R)

source: R&emove Bookmark
zh_tw: 移除書籤(&E)

source: Re&move All
zh_tw: 全部移除(&M)

source: Goto &Next Bookmark
zh_tw: 移到下一個書籤(&N)

source: Goto &Previous Bookmark
zh_tw: 移到前一個書籤(&P)

source: Show F&ull Path
zh_tw: 顯示完整路徑(&U)

source: &Hide
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Above editor
zh_tw: 上面編輯器(&A)

source: &Below editor
zh_tw: 下面編輯器(&B)

source: &Floating
zh_tw: 浮動(&F)

source: &Embed in Main Window
zh_tw: 嵌入主視窗(&E)

source: &Save Options
zh_tw: 儲存選項(&S)

source: P&rofiles...
zh_tw: )定檔(&R)...

source: Per&missions
zh_tw: 權限(&M)

source: Spec&ial
zh_tw: 特殊(&I)

source: Document &Encoding
zh_tw: 文件編碼方式(&E)

source: Conversion &Field
zh_tw: 轉換區域(&F)

source: &Document Tabs
zh_tw: 文件定位(&D)

source: Searc&hbar
zh_tw: 搜尋列(&H)

source: &Documents
zh_tw: 文件(&D)

source: Drag document
zh_tw: 拖曳文件

source: Toggle write protection
zh_tw: 切換寫入保護

source: Selection: 0000:0000 0000:0000
zh_tw: 選取: 0000:0000 0000:0000

source: OVR
zh_tw: 取代

source: Size: FFFFFFFFFF
zh_tw: 大小: FFFFFFFFFF

source: Offset: FFFFFFFFFF-F
zh_tw: 位移: FFFFFFFFFF-F

source: Offset:
zh_tw: 位移:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Can not create new window.
zh_tw: 無法建立新視窗.

source: There are windows with unsaved modified documents. If you quit now, these modifications will be lost. Proceed?
zh_tw: 視窗內有未儲存但變更過的文件. 如果您現在離開, 所有的變更將會消失. 是否執行?

source: Size: %1
zh_tw: 大小: %1

source: Offset: %1
zh_tw: 位移: %1

source: INS
zh_tw: 插入

source: Encoding: %1
zh_tw: 編碼方式: %1

source: Selection:
zh_tw: 選取:

source: Conversion
zh_tw: 轉換

source: Untitled %1
zh_tw: 未命名 %1

source: Unable to create new document.
zh_tw: 無法建立新文件.

source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前僅支援本地端檔案.

source: The current document has been modified. Do you want to save it?
zh_tw: 目前的檔案已經被修改. 要儲存嗎?

source: Current document has been changed on disk. If you save now, those changes will be lost. Proceed?
zh_tw: 磁碟上的檔案已經變更. 如果您儲存, 那些變更將會失去. 是否執行?

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 相同檔名的檔案已經存在. 要蓋寫嗎?

source: Current document does not exist on disk.
zh_tw: 目前的檔案不存在磁碟上.

source: Current document been changed on disk and contains unsaved modifications as well.
zh_tw: 磁碟上的檔案已經變更 且))含了未儲存的變更.

source: Current document contains unsaved modifications.
zh_tw: 目前的文件)含了未儲存的變更.

source: If you reload now, the modifications will be lost. Proceed?
zh_tw: 如果您重新讀取, 所有的變更將會消失. 是否執行?

source: Could not print data.
zh_tw: 不能列印資料.

source: Not available yet! Print plain text to printer
zh_tw: 目前不存在! 列印純文字到印表機

source: Unable to write data.
zh_tw: 無法寫入資料.

source: Print threshold excceded. You are about to print %1 pages. Procceed?
zh_tw: 超過印表機處理能力. 您將印出約 %1 頁. 是否執行?

source: Unable to export data.
zh_tw: 無法匯出資料.

source: The encoding you have selected is not reversible. If you revert to the original encoding later, there is no guarantee that the data can be restored to the original state. Proceed?
zh_tw: 您所選擇的編碼方式是不可逆的. 我們無法保證您日後還能 回復原先的編碼方式. 是否執行?

source: Encode
zh_tw: 編碼

source: Could not encode data.
zh_tw: 無法便碼資料.

source: Deleted bookmarks can not be restored. Proceed?
zh_tw: 刪除書籤將無法回復. 是否執行?

source: Find
zh_tw: 找尋

source: Search key not found in document.
zh_tw: 文件中找不到指定的值.

source: End of document reached. Continue from the beginning?
zh_tw: 到達文件底端. 是否從開頭繼續找尋?

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_tw: 到達文件頂端. 是否從結尾繼續找尋?

source: Your request can not be processed. No search pattern defined.
zh_tw: 您的要求無法被處理. 未定義找尋樣式.

source: Find and Replace
zh_tw: 找尋與取代

source: Search key not found in selected area.
zh_tw: 在選取的區域中找不到指定的值

source: Find and replace
zh_tw: 找尋與取代

source: Operation complete.
zh_tw: 操作完成.

source: No replacements were made.
zh_tw: 沒有資料被取代.

source: One replacement was made.
zh_tw: 取代了 1 筆資料.

source: %1 replacements were made.
zh_tw: 取代了 %1 筆資料.

source: Not available yet! Define your own encoding
zh_tw: 目前不存在! 定義您的編碼方式

source: Encoding
zh_tw: 編碼方式

source: Could not collect strings.
zh_tw: 無法收集字串.

source: Collect strings
zh_tw: 收集字串

source: Not available yet! Define a record (structure) and fill it with data from the document.
zh_tw: 目前不存在! 定義紀錄(結構)，然後在文件內用資料填滿

source: Record viewer
zh_tw: 紀錄檢視器

source: Could not collect document statistics.
zh_tw: 無法收集文件統計資訊.

source: Collect document statistics
zh_tw: 收集文件資訊

source: Not available yet! Save or retrive your favorite layout
zh_tw: 目前不存在! 儲存或接收您偏好的格式

source: Profiles
zh_tw: )定檔案

source: Malformed URL %1
zh_tw: 錯誤的 URL %1

source: Read URL
zh_tw: 讀取 URL

source: Could not create kio job.
zh_tw: 無法建立 KIO 工作.

source: Write URL
zh_tw: 寫入 URL

source: The specified file does not exist.
zh_tw: 指定的檔案不存在.

source: Read
zh_tw: 讀取

source: You have specified a directory.
zh_tw: 您指定了一個目錄

source: You do not have read permission to this file.
zh_tw: 您沒有讀取這個檔案的權限.

source: An error occured while trying to open the file.
zh_tw: 嘗試開啟檔案時發生錯誤

source: Could not read file.
zh_tw: 不能讀取檔案.

source: Write failure
zh_tw: 寫入失敗

source: You do not have write permission.
zh_tw: 您沒有寫入的權限

source: Could not write data to disk.
zh_tw: 不能將資料寫入磁碟.

source: Can not create text buffer.
zh_tw: 無法建立文字緩衝區.

source: Loading failed
zh_tw: 讀取失敗

source: Reading
zh_tw: 讀取中

source: Writing
zh_tw: 寫入中

source: Inserting
zh_tw: 插入中

source: Printing
zh_tw: 列印中

source: Exporting
zh_tw: 匯出中

source: Scanning
zh_tw: 掃描中

source: Do you really want to cancel reading?
zh_tw: 您確定要取消讀取嗎?

source: Do you really want to cancel writing?
zh_tw: 您確定要取消寫入嗎?

source: WARNING: Canceling can corrupt your data on disk
zh_tw: 警告: 取消可能會破壞您磁碟中的資料

source: Do you really want to cancel inserting?
zh_tw: 您確定要取消插入嗎?

source: Do you really want to cancel printing?
zh_tw: 您確定要取消列印嗎?

source: Do you really want to cancel encoding?
zh_tw: 您確定要取消編碼嗎?

source: Do you really want to cancel string scanning?
zh_tw: 您確定要取消字串掃描嗎?

source: Do you really want to cancel exporting?
zh_tw: 您確定要取消匯出嗎?

source: Do you really want to cancel document scanning?
zh_tw: 您確定要取消文件掃描嗎?

source: Could not finish operation.
zh_tw: 無法完成操作.

source: Signed 8 bit
zh_tw: 有符號 8 位元

source: Unsigned 8 bit
zh_tw: 無符號 8 位元

source: Signed 16 bit
zh_tw: 有符號 16 位元

source: Unsigned 16 bit
zh_tw: 無符號 16 位元

source: Signed 32 bit
zh_tw: 有符號 32 位元

source: Unsigned 32 bit
zh_tw: 無符號 32 位元

source: 32 bit float
zh_tw: 32 位元浮點數

source: 64 bit float
zh_tw: 64 位元浮點數

source: Hexadecimal
zh_tw: 十六進位

source: Octal
zh_tw: 八進位

source: Binary
zh_tw: 二進位

source: Text
zh_tw: 純文字

source: Show little endian decoding
zh_tw: 顯示小型結尾解碼

source: Show unsigned as hexadecimal
zh_tw: 顯示無符號數為十六進位

source: Fixed 8 bit
zh_tw: 固定 8 位元

source: bit window
zh_tw: 位元視窗

source: bits window
zh_tw: 位元視窗

source: Stream length
zh_tw: 串列長度

source: Offset
zh_tw: 位移

source: Remove bookmark
zh_tw: 移除書籤

source: Replace bookmark
zh_tw: 取代書籤

source: Page %1 of %2
zh_tw: 第 %1 頁, 共 %2 頁

source: to
zh_tw: 到

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Previous
zh_tw: 前一個

source: Generated by khexedit
zh_tw: 由 KHexEdit 產生

source: _: Default encoding Default
zh_tw: _: 預設編碼方式 預設值

source: US-ASCII (7 bit)
zh_tw: US-ASCII (7 位元)

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Goto Offset
zh_tw: 跳到位移

source: O&ffset
zh_tw: 位移(&F)

source: &From cursor
zh_tw: 從游標(&F)

source: &Backwards
zh_tw: 往回(&B)

source: &Stay visible
zh_tw: 保持可見(&S)

source: Fo&rmat
zh_tw: 格式(&R)

source: F&ind
zh_tw: 找尋(&I)

source: &In selection
zh_tw: 在區域中(&I)

source: &Use navigator
zh_tw: 使用領航員(&U)

source: Ignore c&ase
zh_tw: 忽略大小寫(&A)

source: Find (Navigator)
zh_tw: 找尋 (領航員)

source: New &key
zh_tw: 新數值(&K)

source: Searching for:
zh_tw: 找尋目標:

source: Fo&rmat (find)
zh_tw: 格式(找尋)(&R)

source: For&mat (replace)
zh_tw: 格式(取代)(&M)

source: Rep&lace
zh_tw: 取代(&L)

source: &Prompt
zh_tw: 提示(&P)

source: Source and target values can not be equal.
zh_tw: 來源與目標質不能相同.

source: &All
zh_tw: 全部(&A)

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: &Yes
zh_tw: 是(&Y)

source: Replace marked data at cursor position?
zh_tw: 取代在游標位置的標記資料嗎?

source: Binary Filter
zh_tw: 二進位過濾器

source: O&peration
zh_tw: 操作(&P)

source: Fo&rmat (operand)
zh_tw: 格式(運算子)(&R)

source: O&perand
zh_tw: 運算子(&P)

source: Swap rule
zh_tw: 交換規則

source: &Reset
zh_tw: 重)(&R)

source: &Group size [bytes]
zh_tw: 群組大小(位元組)(&G)

source: S&hift size [bits]
zh_tw: 位移大小(位元)(&H)

source: Shift size is zero.
zh_tw: 位移大小為 0.

source: Swap rule does not define any swapping.
zh_tw: 交換規則未定義任何交換.

source: Insert Pattern
zh_tw: 插入樣式

source: &Size
zh_tw: 大小(&S)

source: Fo&rmat (pattern)
zh_tw: 格式(樣式)(&R)

source: &Pattern
zh_tw: 樣式(&P)

source: &Offset
zh_tw: 位移(&O)

source: R&epeat pattern
zh_tw: 重複樣式(&E)

source: &Insert on cursor position
zh_tw: 在游標位置插入(&I)

source: Your request can not be processed.
zh_tw: 您的要求無法被執行.

source: Examine argument(s) and try again.
zh_tw: 檢查參數並再試一次.

source: Invalid argument(s)
zh_tw: 錯誤的參數

source: You must specify a destination file.
zh_tw: 您必須指定一個目標檔案.

source: You have specified an existing directory.
zh_tw: 您指定了一個存在的目錄.

source: You do not have write permission to this file.
zh_tw: 您沒有這個檔案的寫入權限.

source: You have specified an existing file. Overwrite current file?
zh_tw: 您指定了一個已經存在的檔案. 是否蓋寫?

source: Decimal
zh_tw: 十進位

source: Regular text
zh_tw: 一般文字

source: operand AND data
zh_tw: 操作子 AND 資料

source: operand OR data
zh_tw: 操作子 OR 資料

source: operand XOR data
zh_tw: 操作子 XOR 資料

source: INVERT data
zh_tw: 反轉資料

source: REVERSE data
zh_tw: 逆轉資料

source: ROTATE data
zh_tw: 旋轉資料

source: SHIFT data
zh_tw: 移動資料

source: Swap individual bits
zh_tw: 交換獨立位元

source: Data layout in editor
zh_tw: 編輯器內資料配置

source: Hexadecimal mode
zh_tw: 十六進位模式

source: Decimal mode
zh_tw: 十進位模式

source: Octal mode
zh_tw: 八進位模式

source: Binary mode
zh_tw: 二進位模式

source: Text only mode
zh_tw: 純文字模式

source: Default l&ine size [bytes]
zh_tw: 預設行長度(位元組)(&I)

source: Colu&mn size [bytes]
zh_tw: 欄大小(位元組)(&M)

source: Line size is &fixed (use scrollbar when required)
zh_tw: 行大小是固定的 (必要時使用捲動軸)(&F)

source: Loc&k column at end of line (when column size > 1)
zh_tw: 鎖定欄在行結尾 (當欄大小大於 1)

source: None
zh_tw: 無

source: Vertical only
zh_tw: 僅垂直

source: Horizontal only
zh_tw: 僅水平

source: Both directions
zh_tw: 二個方向

source: &Gridlines between text
zh_tw: 文字間顯示格線(&G)

source: &Left separator width [pixels]
zh_tw: 左邊分隔器寬度(畫素)(&L)

source: &Right separator width [pixels]
zh_tw: 右邊分隔器寬度(畫素)(&R)

source: &Separator margin width [pixels]
zh_tw: 分隔器邊緣寬度(畫素)(&S)

source: &Edge margin width [pixels]
zh_tw: 邊界寬度(畫素)(&E)

source: Column separation is e&qual to one character
zh_tw: 欄分隔等於一個字元(&Q)

source: Column separa&tion [pixels]
zh_tw: 欄分隔(畫素)(&T)

source: Cursor
zh_tw: 游標

source: Cursor behavior. Only valid for editor
zh_tw: 游標特性. 只在編輯器有效

source: Blinking
zh_tw: 閃爍

source: Do not b&link
zh_tw: 不閃爍(&L)

source: &Blink interval [ms]
zh_tw: 閃爍間隔(ms)(&B)

source: Shape
zh_tw: 外型

source: Always &use block (rectangular) cursor
zh_tw: 永遠使用方塊(長方形)游標(&U)

source: Use &thick cursor in insert mode
zh_tw: 插入模式時使用粗游標(&T)

source: Cursor behavior when editor looses focus
zh_tw: 當編輯器失去焦點時的游標屬性

source: &Stop blinking (if blinking is enabled)
zh_tw: 停止閃爍(如果啟動閃爍)(&S)

source: H&ide
zh_tw: 隱藏(&I)

source: Do &nothing
zh_tw: 不做事(&N)

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Editor colors. System selection color is always used
zh_tw: 編輯器顏色. 永遠使用系統選擇的顏色

source: &Use system colors (as chosen in Control Center)
zh_tw: 使用系統顏色 (與在控制中心選擇的相同)(&U)

source: First, third ... line background
zh_tw: 奇數行背景

source: Second, fourth ... line background
zh_tw: 偶數行背景

source: Offset background
zh_tw: 位移背景

source: Inactive background
zh_tw: 非使用中背景

source: Even column text
zh_tw: 偶數欄文字

source: Odd column text
zh_tw: 奇數欄文字

source: Non printable text
zh_tw: 不可列印文字

source: Offset text
zh_tw: 位移文字

source: Secondary text
zh_tw: 第二級文字

source: Marked background
zh_tw: 標記的背景

source: Marked text
zh_tw: 標記的文字

source: Cursor background
zh_tw: 游標背景

source: Cursor text (block shape)
zh_tw: 游標文字 (方塊內部)

source: Bookmark background
zh_tw: 書籤的背景

source: Bookmark text
zh_tw: 書籤的文字

source: Separator
zh_tw: 分隔器

source: Grid lines
zh_tw: 格線

source: Font selection. Editor can only use a fixed font
zh_tw: 文字選擇. 編輯器僅能使用固定字型

source: &Use system font (as chosen in Control Center)
zh_tw: 使用系統字型 (與在控制中心選擇的相同)(&U)

source: KHexEdit editor font
zh_tw: KHexEdit 編輯器字型

source: &Map non printable characters to:
zh_tw: 對應不可列印字元為(&M):

source: File management
zh_tw: 檔案管理

source: Most recent document
zh_tw: 最近使用的檔案

source: All recent documents
zh_tw: 所有最近使用的檔案

source: Open doc&uments on startup
zh_tw: 在啟動時開啟檔案(&U)

source: &Jump to previous cursor position on startup
zh_tw: 啟動時跳到之前的游標位置(&J)

source: Open document with &write proctection enabled
zh_tw: 開啟檔案時啟動防寫保護(&W)

source: &Keep cursor position after reloading document
zh_tw: 重新讀件時保持游標位置(&K)

source: &Make a backup when saving document
zh_tw: 儲存檔案時建立備份(&M)

source: Don't &save "Recent" document list on exit
zh_tw: 離開時不要儲存"最近使用的文件列表"(&S)

source: Clear "Recent" document list &now
zh_tw: 立即清除"最近使用的文件列表"(&N)

source: Various properties
zh_tw: 其他的內容

source: Auto&matic copy to clipboard when selection is ready
zh_tw: 當選擇完成時, 自動複製到剪貼簿(&M)

source: &Editor starts in "insert" mode
zh_tw: 編輯器用 "插入" 模式啟動(&E)

source: Confirm &wrapping (to beginning or end) during search
zh_tw: 找尋時確認跳躍 (到開頭或結尾)(&W)

source: Cursor jumps to &nearest byte when moved
zh_tw: 游標移動時跳到最近的位元組(&N)

source: Sounds
zh_tw: 聲音

source: Make sound on data &input (eg. typing) failure
zh_tw: 在資料輸入 (例如打字) 錯誤時發出聲音(&I)

source: Make sound on &fatal failure
zh_tw: 嚴重錯誤時發出聲音(&F)

source: Bookmark visibility
zh_tw: 書籤可見度

source: Use visible bookmarks in the offset column
zh_tw: 在位移列顯示可見的書籤

source: Use visible bookmarks in the editor fields
zh_tw: 在編輯區域顯示可見的書籤

source: Confirm when number of printed pages will e&xceed limit
zh_tw: 當列印頁超過極限時要求確認(&X)

source: &Threshold [pages]
zh_tw: 頁數限制(&T)

source: &Undo limit
zh_tw: 取消限制(&U)

source: Print Document
zh_tw: 列印文件

source: &Print
zh_tw: 列印(&P)

source: Pre&view
zh_tw: 預覽列印(&V)

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Page layout
zh_tw: 頁面編排

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: Host
zh_tw: 主機

source: Comment
zh_tw: 註解

source: &Available printers
zh_tw: 可用的印表機(&A)

source: Print to fi&le
zh_tw: 列印到檔案(&L)

source: Choose...
zh_tw: 選擇...

source: Print range
zh_tw: 列印範圍

source: &Everything
zh_tw: 全部(&E)

source: &Selection
zh_tw: 選擇的區域(&S)

source: &Range
zh_tw: 範圍(&R)

source: &From offset
zh_tw: 從位移(&F)

source: &To offset
zh_tw: 到位移(&T)

source: Text formatting
zh_tw: 文字格式

source: Print as postscr&ipt
zh_tw: 以 PostScript 列印(&I)

source: Print as plain &text
zh_tw: 以純文字列印(&T)

source: This choice will ignore certain options. Refer to help for more information.
zh_tw: 這個選擇將會忽略某些選項. 參照說明頁以取得更多資訊.

source: Por&trait
zh_tw: 直印(&T)

source: L&andscape
zh_tw: 橫印(&A)

source: Print in c&olor
zh_tw: 彩色列印(&O)

source: Print in &grayscale
zh_tw: 灰階列印(&G)

source: Print in black and &white only
zh_tw: 只用黑白列印(&W)

source: Paper t&ype
zh_tw: 紙張種類(&Y)

source: Size: 8888 x 8888 inches
zh_tw: 大小: 8888 x 8888 英吋

source: &Scale down printed document to fit selected paper type
zh_tw: 縮小文件以符合紙張大小(&S)

source: &Number of copies
zh_tw: 複製份數(&N)

source: Print &first page first
zh_tw: 先印第一頁(&F)

source: Print &last page first
zh_tw: 先印最後一頁(&L)

source: Pr&eview application
zh_tw: 預覽應用程式(&E)

source: Margins [millimeter]
zh_tw: 邊界 (公厘)

source: &Top
zh_tw: 頂端(&T)

source: &Left
zh_tw: 左邊(&L)

source: &Right
zh_tw: 右邊(&R)

source: Draw h&eader above text
zh_tw: 在文字上繪製標頭

source: Date and time
zh_tw: 日期與時間

source: Page number
zh_tw: 頁碼

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Single line
zh_tw: 單行

source: Rectangle
zh_tw: 長方形

source: Draw &footer below text
zh_tw: 在文字下繪製註腳

source: Size: %1 x %2 inches
zh_tw: 大小: %1 x %2 英吋

source: Size: %1 x %2 mm
zh_tw: 大小: %1 x %2 公厘

source: You have not selected a printer.
zh_tw: 您尚未選擇印表機

source: Illegal format or missing range specification
zh_tw: 不合法的格式或遺失範圍指定

source: Not available yet! Print preview
zh_tw: 目前不存在! 預覽列印

source: Unable to parse or read any printcap files
zh_tw: 無法分析或讀取 printcap 檔案

source: %1... %2 of %3
zh_tw: %1... %2 之 %3

source: No data
zh_tw: 無資料

source: Insufficient memory
zh_tw: 記憶體不足

source: List is full
zh_tw: 列表已滿

source: Read operation failed
zh_tw: 讀取操作失敗

source: Write operation failed
zh_tw: 寫入操作失敗

source: Empty argument
zh_tw: 空白的參數

source: Illegal argument
zh_tw: 不合法的參數

source: Null pointer argument
zh_tw: 空白的指標參數

source: Wrap buffer
zh_tw: 跳躍緩衝區

source: No match
zh_tw: 不符合

source: No data is selected
zh_tw: 沒有資料被選取

source: Empty document
zh_tw: 空白的文件

source: No active document
zh_tw: 沒有作用中的文件

source: No data is marked
zh_tw: 沒有資料被標記

source: Document is write protected
zh_tw: 文件是防寫保護的

source: Document is resize protected
zh_tw: 文件是改變大小保護的

source: Operation was stopped
zh_tw: 操作被停止

source: Illegal mode
zh_tw: 不合法的模式

source: Program is busy, try again later
zh_tw: 程式忙碌中, 請稍候再試

source: Value is not within valid range
zh_tw: 數值不在合法範圍內

source: Operation was aborted
zh_tw: 操作被放棄

source: KIO job in progress
zh_tw: KIO 工作進行中

source: File could not be opened for writing
zh_tw: 檔案無法被開啟以供寫入

source: File could not be opened for reading
zh_tw: 檔案無法被開啟以供讀取

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: KDE binary file editor
zh_tw: KDE 二進位檔案編輯器

source: This program uses modified code and techniques from other KDE programs, specifically kwrite, kiconedit and ksysv. Credit goes to authors and maintainers. Leon Lessing, leon@lrlabs.com, has made parts of the bit swapping functionality. Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk, has made parts of the bit stream functionality of the conversion field. Dima Rogozin, dima@mercury.co.il, has extended the string dialog list capabilities. Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com, has given me very good reports which removed some nasty bugs.
zh_tw: 這個程式使用了存其他 KDE 程式改來的程式碼, 尤其是 kwrite, kiconedit 與 ksysv. 著作屬於作者與維護者. Leon Lessing, leon@lrlabs.com, has made parts of the bit swapping functionality. Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk, has made parts of the bit stream functionality of the conversion field. Dima Rogozin, dima@mercury.co.il, has extended the string dialog list capabilities. Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com, has given me very good reports which removed some nasty bugs.

source: This is a work in progress. If you 1. have a suggestion for improvement 2. have found a bug 3. want to contribute with something 4. just want to tell me how nice or useful khexedit is then feel free to send me a mail.
zh_tw: 這是一個進行中的工作. 如果您 1. 有改進的建議 2. 發現臭蟲 3. 想要與其他東西一起散佈 4. 只想告訴我 KHexEdit 有多好或多有用 請寄信給我.

source: C&ontributors
zh_tw: 散佈者(&O)

source: &Licence agreement
zh_tw: 授權同意(&L)

source: Extract Strings
zh_tw: 取得字串

source: &Minimum length:
zh_tw: 最小長度(&M):

source: &Filter:
zh_tw: 過濾器(&F):

source: &Use
zh_tw: 使用(&U)

source: &Ignore case
zh_tw: 忽略大小寫(&I)

source: Show offset as &decimal
zh_tw: 十進位顯示位移(&D)

source: String
zh_tw: 字串

source: Number of strings:
zh_tw: 字串數目:

source: Displayed:
zh_tw: 顯示:

source: The filter expression you have specified is illegal. You must specify a valid regular expression. Proceed with no filter?
zh_tw: 您指定的過濾敘述是不合法的. 您必須指定一個有效的正規表示語句. 不過濾繼續執行?

source: Extract strings
zh_tw: 取得字串

source: Warning: Document has been modified since last update
zh_tw: 警告: 文件在上次更新候已經被修改

source: Character Table
zh_tw: 字元表

source: Insert this number of characters:
zh_tw: 插入這個邊號的字元:

source: Export Document
zh_tw: 匯出文件

source: Plain text
zh_tw: 純文字

source: Html tables
zh_tw: HTML 表格

source: Rich text (rtf)
zh_tw: Rich 文字 (RTF)

source: C array
zh_tw: C 陣列

source: &Format
zh_tw: 格式(&F)

source: &Destination
zh_tw: 目標(&D)

source: (Package directory)
zh_tw: (套件目錄)

source: Export range
zh_tw: 匯出範圍

source: No options for this format.
zh_tw: 這個格式沒有選項

source: Html options. One table per page
zh_tw: HTML 選項. 每頁一個表格

source: &Lines per table
zh_tw: 表格行數(&L)

source: Filename &prefix (in package)
zh_tw: 檔名前置(套件中)(&P)

source: Filename with path
zh_tw: 檔名與路徑

source: Header &above text
zh_tw: 標頭文字(&A)

source: &Footer below text
zh_tw: 註腳文字(&F)

source: Link "index.html" to &table of contents file
zh_tw: 將 "index.html" 連結到內容表檔案(&T)

source: &Include navigator bar
zh_tw: )含領航列(&I)

source: &Use black and white only
zh_tw: 僅使用黑白(&U)

source: C array options.
zh_tw: C 陣列選項.

source: Array name:
zh_tw: 陣列名稱:

source: char
zh_tw: 字元

source: unsigned char
zh_tw: 無符號字元

source: short
zh_tw: 短數

source: unsigned short
zh_tw: 無符號短數

source: int
zh_tw: 整數

source: unsigned int
zh_tw: 無符號整數

source: float
zh_tw: 浮點數

source: double
zh_tw: 倍精度數

source: Element type:
zh_tw: 元素類別:

source: Elements per line:
zh_tw: 每行元素數:

source: Print unsigned values as hexadecimal
zh_tw: 以十六進位印出無符號數值

source: The filename prefix can not contain empty letters or punctations
zh_tw: 檔名前置不能有空白或標點符號

source: Sorry, this format is not yet supported
zh_tw: 抱歉, 這個格式目前尚不支援

source: You must specify a destination.
zh_tw: 您必須指定一個目標.

source: Unable to create new a new directory
zh_tw: 無法建立新目錄

source: You have specified an existing file
zh_tw: 您指令了已經存在的檔案

source: You do not have write permission to this directory.
zh_tw: 您沒有這個目錄中的寫入權.

source: You have specified an existing directory. If you continue, any existing file in the range "%1" to "%2" can be lost. Continue?
zh_tw: 您指定了已經存在的目錄. 如果您繼續, 所有在下列範圍中的檔案 "%1" 到 "%2" 將會遺失. 是否繼續?

source: Statistics
zh_tw: 統計資料

source: File name:
zh_tw: 檔案名稱:

source: Size [bytes]:
zh_tw: 大小 (位元組):

source: Occurrence
zh_tw: 出現

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: Converter
zh_tw: 轉換器

source: C&lear
zh_tw: 清除(&L)

source: &On Cursor
zh_tw: 在游標(&O)

source: Backwards
zh_tw: 往回

source: Ignore case
zh_tw: 忽略大小寫

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件
